'Kalian semua telah mengkhianatiku!'
'Dan kamu telah menimbulkan'
'pengkhianatan terdalam
yang menimpaku, Dr Shiv.'
'Hubungan kami dibangun di atas
kebohongan dan pengkhianatan!'
Saya minta maaf, Dr. Shiv.
Aku sudah sangat menyakitimu.
Saya akhirnya menyakiti
orang yang paling saya cintai.
Apa yang harus saya lakukan?
saya gila.  Saya kehilangannya saat ini.
Namun kedepannya,
Aku akan memastikan bahwa mata ini
tidak akan pernah meneteskan air mata lagi.
Mulai hari ini, saya
mengambil tanggung
jawab untuk memastikan
kebahagiaan Anda.
Saya berjanji.
'Keertan, apa yang kamu lakukan?'
Apakah itu Rimjhim?
Cukup!  Keluar dari rumahku!
Tolong jangan lakukan ini!  Silakan...
Tolong jangan menghukum
saya atas kesalahan Shakti.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tolong jangan lakukan ini, Keertan.
Jangan usir aku dari rumah...
Keertan...
- Cukup!
Tolong, Keertan!
Apa yang salah?
Apakah kamu kehilangannya, Keertan?
Keertan, hentikan!
- Apa maksud ibu?
Keertan!
- Apa maksudmu menghentikannya?
Aku bosan dengan gadis ini!
Saya tidak bisa mentolerirnya lagi.
Cukup!  Apa yang dilakukan adalah masa lalu.
Aku tidak tahan lagi dengan wajahnya!
Dia harus keluar dari rumah ini
sekarang juga, dan itu sudah final!
Saya sudah selesai!
Keertan, kumohon!  Tidak, kumohon!
Tolong, Keertan!
Jangan lakukan ini padaku.
Keertan!  - Keertan!  Silakan...
Silakan!  Saya mohon, Keertan!
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Keertan, aku sungguh mencintaimu.
Aku tidak akan bisa hidup tanpamu.
Keertan, tolong.  Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Jangan usir aku dari sini, Keertan.
Silakan...
Keertan, kumohon!
- Lepaskan, Rimjhim.
Rimjhim, lepaskan kakiku!
Keertan, tolong jangan
usir aku dari sini...
Tolong, aku mohon padamu.  Silakan...
Tolong jangan usir aku keluar.
Tolong jangan usir
aku dari rumah ini.
Rimjhim!
Rimjhim, apa yang kamu lakukan?
Bangun.
Bangun.  Ayo...
Mengapa Shakti ini harus
datang kesini sekarang?
Ya Tuhan!  Dia akan
memperburuk keadaan sekarang.
Apa yang telah kamu lakukan, Keertan?
Bekas tamparanku di
pipimu belum juga hilang,
dan kamu mengganggu Rimjhim lagi!
Sepertinya dua tamparan saja tidak
cukup untuk memberimu pelajaran.
Diam!  Apakah kamu mengerti?
Semua ini terjadi karena kamu!
Shakti, aku mohon padamu.
Mohon maaf kepada
Keertan dan semua orang juga.
Mohon memohon kepada Keertan
agar tidak mengusir saya dari rumah.
Shakti, kumohon...
Rimjhim, kenapa aku harus minta maaf?
Apa salahku?
Apa salahmu!
Saya tidak tahu
tentang orang lain,
tapi cara Anda
memperlakukan saya
sepenuhnya salah, Shakti.
Jika Anda tidak ingin tinggal di sini,
sebaiknya Anda tidak melakukannya.
Seharusnya kamu pergi saja.
Mengapa Anda harus mengungkapkan
kebenaran tentang saya?
Mengapa kamu bertengkar
dengan semua orang?
Mengapa kamu bersikap
kasar pada semua orang?
Apa yang Anda capai dengan melakukan ini?
Semua ini terjadi padaku
karena kamu, Shakti.
Kamu adalah alasan suamiku
mengusirku di hari pernikahan kita.
Semua ini terjadi
hanya karena kamu!
Rimjhim, kamu mengabaikan faktanya
bahwa suamimu mengusirmu
di hari pernikahanmu
padahal dia sadar
betapa kamu mencintainya.
Beri tahu saya.  Bagaimana ini salahku?
Diam saja dan minta
maaf kepada semua orang.
Saya benar-benar mencintainya.
Saya tidak akan bisa hidup tanpanya.
Keertan adalah hidupku, Shakti.
Silakan!
Tolong jangan hancurkan
pernikahanku, Shakti.
Jika Anda tidak turun tangan sekarang,
hubungan dan pernikahan
kita akan hancur.
Silakan...
Rimjhim, jika suatu
hubungan begitu rapuh
bahwa hal itu tergantung pada
permintaan maaf dari orang ketiga,
lebih baik tidak ada.
Rimjhim, kenapa dia
memutuskan hubungan ini?
Saya menyarankan agar Anda...
silakan putuskan pernikahan ini!
Rimjhim, cinta dan rasa hormat
penting dalam hubungan apa pun.
Dan hubungan yang
tidak ada cinta dan hormat
bukan lagi sebuah hubungan,
malah menjadi beban.
Dan Anda tidak perlu
berkeliaran dengan beban ini.
Lupakan mencintaimu,
dia bahkan tidak menghormatimu.
Kehadiran atau ketidakhadiran
Anda tidak menjadi masalah baginya.
Apa gunanya
hubungan seperti itu?
Anda telah menyatakan cinta
Anda padanya berkali-kali.
Tapi pernahkah dia mengatakan
bahwa dia juga mencintaimu?
Tidak, kan?
Dan sekarang, dia mengusirmu
pada hari pernikahanmu.
Lupakan tentang cinta dan rasa hormat,
dia bahkan tidak memiliki sopan santun dasar.
Tapi itu sudah jelas
karena ibunya belum
mengajarinya apa pun.
Rimjhim, percayalah padaku.
Dia bukan pria yang tepat untukmu.
Bahkan jika kamu berhasil
mempertahankan hubungan ini,
pertimbangkan konsekuensi potensial
yang mungkin terjadi pada Anda.
Apakah Anda benar-benar
bermimpi menghabiskan
seluruh hidup Anda
bersama orang seperti itu?
Rimjhim, apakah paman dan bibi
memberimu kehidupan terbaikmu
jadi orang lain bisa saja mengusirmu
dari rumah suatu hari nanti?
Rimjhim, kami para gadis
meninggalkan rumah orang tua kami.
Kita meninggalkan hidup kita
dan memasuki wilayah asing.
Tinggal bersama orang asing
dan keluarga asing.  Mengapa?
Apa yang kita minta sebagai balasannya?
Sedikit rasa hormat dan cinta.
Dan jika kita bahkan tidak mendapatkannya,
maka hubungan
seperti itu harus diputus.
Orang ini memperlakukan
Anda sebagai sampah dan
mengusir Anda, dan Anda
meminta maaf padanya?
Apakah kamu memohon padanya?
Beraninya dia bersikap seperti ini!
Shakti, dia suamiku!
Dia punya hak untuk
melakukan apapun yang dia mau.
Hentikan dramamu.
Tolong jangan hancurkan
pernikahanku lagi!  Silakan!
Rimjhim, pernikahanmu...
Itu sudah hancur.
Saya sarankan Anda harus
memutuskan pernikahan ini.
Pulang.
Kembalilah pada orang-orang yang mencintaimu.
Orang-orang yang menghargai air matamu.
Putuskan pernikahan ini.
Wow!  Beberapa waktu
yang lalu, Anda sendiri
mengatakan bahwa tidak ada
kata cerai dalam kamus Anda.
Bahwa kita menjalin
hubungan dan tidak merusaknya!
Apa yang terjadi sekarang?
Anda bertindak cerdas dalam masalah Anda.
Dan sekarang ini tentang
aku, kamu bahkan tidak berpikir
dua kali sebelum memintaku
untuk memutuskan pernikahanku.
Ya, Rimjhim.  Saya mengatakannya.
Dan saya bahkan mengatakan
bahwa tidak memiliki cinta dalam
suatu hubungan itu baik-baik
saja, tetapi harus ada rasa hormat.
Apakah kamu tidak menemui Dr Shiv?
Meski marah padaku,
dia berdiri di sisiku
ketika semua orang hadir.
'Lepaskan tangannya!'
'Apakah kamu tidak puas
menunjukkan kejantananmu pada ibu'
'bahwa kamu sekarang memperlakukan
Shakti dengan cara yang sama?'
Itu sebabnya aku berusaha
menyelamatkan hubunganku.
Saya berjuang untuk itu.
Tapi, Rimjhim, itu tidak
sama dengan hubunganmu.
Tidak ada cinta atau rasa hormat.
Saya tahu bahwa Anda sudah
menikah dan memiliki hubungan.
Anda berdua telah bertukar
sumpah satu sama lain.
Namun apakah menurut
Anda pria ini mampu
menepati setidaknya
salah satu sumpahnya?
Rimjhim, duo ibu dan
anak menikahkan kalian
berdua hanya untuk
kebutuhan egois mereka sendiri.
Bibi Mandira hanya
memanfaatkan kami berdua.
Keertan tidak mencintaimu, dan
dia tidak akan pernah mencintaimu.
Dia hanya memanfaatkanmu...
- Cukup!
Anda telah mengulangi
hal yang sama!
Anda mengulangi hal ini tidak akan
mengubah kebohongan menjadi kebenaran.
Cukup...
Demi Tuhan, hentikan dramamu!
Tidak ada yang mengenal
Keertan lebih baik dari saya.
Apakah kamu mengerti?
Cukup, Shakti!
Berapa banyak lagi kamu akan berbohong?
Yang selama ini kamu lakukan hanyalah berbohong.
Demi Tuhan, hentikan kebohonganmu.
Tolong berhenti berbohong!
Shakti tidak berbohong, Bu!
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Rimjhim, sebenarnya
ibu bersikeras menikahkan
kami karena
kekeraskepalaannya sendiri.
Dia melakukannya demi motif egois
Anda dan kepentingan dirinya sendiri.
Dia tidak pernah bermaksud
agar kamu menjadi menantunya,
dan aku tidak pernah
membayangkanmu sebagai istriku!
Tahukah kamu alasannya?
Apakah kamu ingin tahu?
Karena cintaku hanya
diperuntukkan bagi Shakti.
Dan bukan hanya hari ini,
Aku mencintai Shakti sejak
hari pertama aku melihatnya.
Bukan kamu yang
ada di hatiku, Rimjhim.
Itu hanya Shakti.
Dan ada satu hal yang
menurut Shakti benar.
Aku tidak pernah
mencintaimu, dan
aku tidak akan
pernah mencintaimu!
Apakah kamu mendengarnya?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Duo ibu dan anak
ini memang licik.
Sekarang katakan padaku bahwa aku salah!
Katakan saja aku berbohong.
Apa maksudmu?
Keertan berbicara
sampah ketika dia marah.
Saya akan berbicara dengannya.
Ikutlah denganku, Keertan.
- Tunggu sebentar!
Seseorang selalu mengatakan
kebenaran ketika dia benar-benar marah.
Dan warna aslimu
telah terungkap.
Apa yang ingin Anda masukkan ke
dalam kepalanya secara pribadi sekarang?
Bukan aku yang pembohong, Shakti.
Itu kamu!
Anda selalu pembohong!
Saya tidak mengerti
mengapa Anda sangat bungkuk
karena menghancurkan hidup adikmu.
Tapi luruskan satu hal.
Sekarang, dia bukan hanya adikmu.
Dia juga menantu perempuanku.
Oke?
Dan aku tidak akan membiarkan siapa pun merusaknya
kehidupan putra dan
menantu perempuan saya.
Tidak peduli seberapa keras kamu
mencoba, aku sudah berjanji padanya
bahwa dia akan selamanya
bahagia di rumah ini,
dan aku akan memastikan
aku menepati janji itu.
Jangan khawatir tentang itu, Rimjhim.
Saya akan berbicara dengan Keertan segera.
Oke?  Ayo pergi, Keertan.
Bu, Shakti benar!  Anda berbohong!
- Anda...
Bu, Shakti benar!
- Diam dan ikut aku!
Anda berbohong!
Rimjhim, aku benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak ingin semua ini terjadi.
Aku tidak ingin hatimu hancur.
Tapi percayalah padaku.
Pria itu tidak layak untukmu.
Lepaskan hubungan ini.
Biarkan saja.
Anda tidak akan tinggal di rumah
ini bahkan untuk sesaat sekarang.
Anda mendengarnya, kan?
Anda menyaksikan perilaku
Keertan terhadap Anda, bukan?
Dia menerima segalanya
yang sudah kuperingatkan padamu
sebelum pernikahan ini terjadi.
'Kamu sadar betapa aku
mencintai Keertan, kan?'
'Kalau begitu, kenapa kamu
tidak membantuku, Shakti?'
'Karena dia tidak
mencintaimu, Rimjhim!'
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
'Aku hanya cinta...
- Cinta?'
'Orang sepertimu hanya
bisa melakukan satu hal.'
'Yang bisa kamu lakukan hanyalah memalsukan cintamu.'
'Lupakan berbicara dengan orang sepertimu,'
'bahkan berpapasan
denganmu dianggap dosa!'
'Ketika orang-orang dengan status sepertiku
mengunjungi orang-orang sepertimu,'
'kalian bisa menyombongkan
hal itu kepada orang lain.'
'Dan kalian berani
tidak menghormatiku?'
Minta dia untuk duduk.
Duduklah, Keertan.  Dengarkan aku...
- Kenapa harus aku, bibi?
Apa yang tersisa untuk dikatakan sekarang?
Anda masih ingin bicara?  Teruskan.
Karena aku tahu kamu akan
gelisah jika tidak melakukannya.
Jadi, bicaralah.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda, saya tidak mendengarkan Anda.
Karena semua ini telah terjadi...
- Aku tahu itu!
Saya tahu semua ini
terjadi karena saya!
Segala sesuatu yang
terjadi adalah karena aku.
Saya tahu bahwa saya kalah,
dan Shakti mengalahkan saya.
Tapi, Keertan...
Seseorang kalah hanya ketika
mereka menerima kekalahan.
Bagaimana jika saya tidak menerima kekalahan saya?
Bagaimana jika kita tidak mengakhiri permainan?
Bagaimana jika kita tidak
lari dari medan pertempuran?
Keertan, aku juga tidak akan kalah dan
aku juga tidak akan membiarkanmu kalah.
Duduk.  Dengarkan aku, Keertan.
Apakah kamu ingin Shakti?
Anda ingin Shakti, kan?
Anda akan memilikinya.
Kami akan mematahkan kesombongannya.
Kami akan mencemarkan nama baik dia!
Begitu aku menunjukkan
kepadanya betapa
berharganya dia, kamu
bisa mendapatkan Shakti.
Anda kemudian dapat
menikahinya, mencintainya,
memanfaatkannya, atau
melakukan apa pun yang Anda mau!
Tidak ada yang akan menghentikanmu!
Anda akan bebas.
Sampai saat itu tiba, kamu
harus bersabar, Keertan.
Jika kamu mengusir
Rimjhim dari rumah sekarang,
kamu tidak akan pernah memiliki Shakti.
Tidakkah kamu melihat
besarnya cinta Shakti padanya?
Rimjhim adalah kelemahannya.
Dia akan mati demi Rimjhim.
Shakti akan tinggal di rumah ini
hanya jika Rimjhim juga ada di sini.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia sangat menyadari fakta
bahwa Shiv tidak mencintainya.
Tapi dia tetap diam dan setuju untuk
berkompromi hanya demi Rimjhim.
Jika Rimjhim ada di sini,
Shakti juga akan ada di sini.
Dan Shakti hanya bisa menjadi
milikmu jika dia tetap di sini.
Tapi, ibu...
- Dengarkan aku!
Rimjhim akan menjadi penyebab
perpisahan Shiv dan Shakti
dan akan menjadi alasan
Shakti dan kamu menjadi dekat.
Sebentar lagi, pernikahan
Shiv dan Shakti akan putus...